مراقب واحد
مسح المشهد
يذهب الأطفال إلى الأرض
يرجى مراجعة الموقع الخارجي
سييرا كيلو
لا توجد مشاكل في الموقع الخارجي
تحقق من الأطفال القادمين من الطابق السفلي
رجل على ظهره رجل على هذه الخطوة
سييرا تقتل، سييرا تقتل!
وقع انفجار على الأرض، وقع انفجار على الأرض
خطر الانفجار الثانوي
انسحب إلى برافو 4، انتهت الاتصالات.
رائع!
رائع
حبيبتي، ما هو الخطأ
أين يؤلم؟
أوه؟
لا، لا بأس
أبي، انظر إلى ذلك، انظر إلى ذلك.
اه
الوقوف مع أمي
سألتقط صورة لك
دعونا نلتقط صورة
الآن
- واحد، اثنان، ثلاثة!
- واحد، اثنان، ثلاثة
- واو، دويون، أنظري إلى ذلك.
- رائع!
و!
بي دي كيم
الطاقة متوقفة
متصل بالبريد الصوتي
سيتم فرض رسوم الاتصال بعد سماع الصافرة.
الكهرباء مقطوعة...
اليوم من خلال SNS
الجاني الذي تنبأ بالتفجير في مدينة كيون
تم القبض علي من قبل الشرطة
وتبين أن القنبلة مزيفة
وكان الجاني مؤخرا
تساؤلات مطروحة حول الانفجار الذي وقع في مدينة كيون
بعد مشاهدة أخبار الإنترنت
قالوا إنهم خططوا لجريمة كهذه.
ذكر
أي نوع من الرجال هم؟
ماذا؟
بقنبلة في الحي الذي أعيش فيه
من هم هؤلاء الناس الذين يلعبون المزح؟
مهلا، كيف أعرف ذلك؟
بسبب ذلك
ألسنا دائما معا؟
مهلا، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
اه مرحبا
ماذا؟ يختفي بي دي كيم؟
يا أخي الصغير
مهلا، نحن في ورطة كبيرة.
قنبلة وهمية؟
ليس ذلك الآن...
لماذا، ما هو؟
سأفعل ذلك مرة أخرى
الأقوى؟
من هذا؟
دعونا نلتقي
من أنت؟
المدير العام JDD
نائب وزير الدفاع
إنه لي جيون تشيول
لا، ماذا يحدث؟
ماذا عن بي دي كيم؟
لا أعرف، لا أستطيع الاتصال بك.
لا، أنا
لقد رأيت بقعة تعليق بدوام جزئي على الفيديو.
لقد اتصلت بالشرطة.
لكني لم أستلمها وعندما عدت...
انتهى الأمر على هذا النحو
نعم
الدوائر التلفزيونية المغلقة، القرص الصلب
لقد تم تمزيق كل شيء.
وجاء الرئيس النسائي أيضا؟
لماذا لا أستطيع أن آتي؟
هل هذا ممكن؟
مهلا، يمكنك تنظيم ذلك بسرعة أيضا.
جندي؟
أوه؟
هذه هي علامات الأحذية القتالية.
هل هو للمسؤولين التنفيذيين؟
من فضلك أعطني هذا
سأترك الصورة كدليل.
كنت أبحث عن هيجا أوني من قبل.
لقد زرعت شيئا، أليس كذلك؟
اه، كما تعلمون
مهلا، أنا أيضا الآن
كنت أفكر في ذلك
كما هو متوقع
ماذا تزرع؟
الدوائر التلفزيونية المغلقة
هل لديك كاميرات المراقبة؟
من قبل، هيجا أوني
خرجت وحدي
لقد وقعت في موقع البناء
لقد وقعت تقريبًا في مشكلة كبيرة.
كان الأخ تشونباي يبحث عني بشدة.
لقد زرعت بعضًا منها في محيط الحي.
لماذا تتحدث عن ذلك الآن؟
إذن متى يجب أن نتحدث؟
- أين أنت؟
- هنا وهناك
هل هو هنا أيضا؟
دعونا ننظر إلى ذلك أولا.
اه، اذهب، سأحصل عليه، اه.
اتبعني
رائع
لسيدة الغسيل
حتى أشياء من هذا القبيل
إنه أمر رائع يا أخي الصغير.
مهلا، هل نحن جيران أو أبناء عمومة دون سبب؟
إذن أنا ابن عمك؟
أنت سيئ الحظ بشكل غريب
اعطها
ولكن ماذا عن الرئيس النسائي؟
هل تعرف أنه جندي بمجرد النظر إلى آثار أقدامه؟
يا رجل، إنها فتاة مخيفة.
707 أنا مدرس سابق.
ماذا؟
اليوم
عندما أصبحت القنبلة المزيفة مجنونة
ذهبت مباشرة لأقول أنه سيتم تفكيكها.
نزع فتيل القنبلة بنفسك؟
كان مينسيو هناك
أوه، أي نوع من الحي هو كل القوات الخاصة؟
أليس يونغهي أيضاً 707؟
أوه، إنه من وحدة 707 بي إكس.
ماذا يحدث لاحقا؟
القرصنة بلاه بلاه
قالوا أنه ذهب إلى تلك الوحدة.
هيا، أسرعي، إنه يفعل ذلك مرة أخرى
يمكن لأي شخص أن يرى ذلك PD Kim
أعتقد أنك إرهابي.
أوه، هؤلاء الناس المجانين، حقا.
مهلا، ما هو الوقت الآن؟
أنا لا أحب هذه المادة
هل ستقبض على المراسل؟
هذا يعني أن المخرج كيم ضرب المسمار في رأسه.
أنا أشاهده الآن
مقالات ذات صلة بوسائط العدسة المكبرة
لا يوجد واحد
إما أن تسيطر الحكومة عليه بالحظر، أو
حقا سرا
يمكن أن تتحرك.
- لماذا؟
- هاه؟
آه، الأمر كذلك عندما تشاهد الفيلم.
يمين؟ عندما تشاهد فيلما
هذا، ذلك
ألن يتم القبض علينا أيضًا؟
نحن من أبلغنا PD Kim بالأمر.
لقد أجريت مقابلة أيضًا
لا تقلق
نعم، لا تقلق
لقد فعلنا كل شيء
نحن فقط
هل يجب علي تحميل هذا الفيديو؟
لا، ليس بعد.
قم بتأمين اللقطات المتبقية
دعونا معرفة الطريق.
موقف الكاميرا المختلفة
لأنني أعرف كل شيء
لقد جمعت كل شيء اليوم
سوف أتحقق من ذلك في وقت لاحق الليلة.
إذا جاء شيء خاص، سأقوم بنشره في رسالة.
ثم أنا
ماذا يجب أن أفعل بهذا الفيديو؟
سأطلب محاميًا مقربًا.
وأنا أيضاً هنا وهناك
سأحاول الاتصال مرة أخرى.
نعم
ماذا عنك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا؟
مهلا، هذا
لقد قمت بتثبيت كل شيء، وهذا
لقد عملت كثيرا
اه...
انا ذاهب لننظر حولنا في الحي.
اه، إذا كان هناك أي شخص مشبوه.
عملية...
لا
سوف أصرخ
آه!
اه، مهلا، لديه صوت عظيم.
سأعتني بهذا
هيا للتحقيق...
دعنا نذهب دورية
- حسنًا، هل نذهب؟
- دورية، دورية...
ههههههههههه!
ها...
سيدتي، أين أنت؟
انتظر لحظة، مهلا
مهلا!
يا!
يا رفاق
هذا حبس غير قانوني!
هنا!
اتصل بمحامي الآن!
يا! يا!
دعونا نتحدث، نتحدث!
أين نحن؟
هيه، هذا
من أوقف السيارة هكذا؟
طفل
اه هذا من الصباح
هذا حقا يجعلني أشعر بالسوء
ماذا تفعل...
عزيزتي كيف أفعل هذا؟
ما عليك سوى التحرك ذهابًا وإيابًا عدة مرات.
هل يجب أن أفعل ذلك؟
في أي ألفية ستذهب ذهابًا وإيابًا؟
تذهب وتفتح المتجر.
مينسيو كيم، تا
أوه، أريد فقط أجرة التاكسي.
اسرع وادخل
- سأعود.
- نعم
ابنة، مرحبا بعودتك.
أبي، مرحبا
اه
واو، ناميون الخاصة بنا مستاءة للغاية.
أنتم فاشلون الآن، اليوم، أوه
أمي
قنبلة الأمس، طالبة السنة الثانية في مدرسة Kiyoon المتوسطة Aerae
ذهبت الشرطة إلى منزلهم
قالوا إنهم أمسكوا بها، رائع
أنت
هل أنت بخير؟
ماذا؟
تم
عقليتك تشبه عقليتي.
توقف عن النظر إلى هاتفك وانزل
لقد تأخرت اليوم لأن لدي حفلة عيد ميلاد.
اه
شكرا لك على بدل السمك
اتصل بي في الساعة 9، وسأقلك
نعم، سوف آتي.
نعم
أمي، أمس كان عظيما
واحد، اثنان، ثلاثة
مينموس، الماشية الحية!
يا!
صحيح
يا بلدي
هناك الكثير من الأشياء تحدث كل يوم
هاه؟ رجل الهاتف الخليوي!
كان من الطبيعي أن تتأذى في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
ركوب العودة
- أنا منزعج، أنا منزعج
- ماذا...
زيت السمك، زيت السمك، زيت السمك!
أنظر كم كانت الرحلة جيدة يا أويو
هل قمت بعمل جيد مع الفوتوشوب؟
ربما
في موقع انفجار الصراف الآلي
هل رأيت شيئا خاصا؟
لماذا تسألني ذلك؟
كلما حدث انفجار، كان الجيش يأتي وينظفه.
مع جي دي دي
هل هي ذات صلة؟
أنا أحقق
لا أعتقد أن هذا هو واحد
ثم استمر في البحث.
لماذا اتصلت بي؟
عندما تصبح نائب وزير، اتصل بالجميع.
يمكنك أن تفعل كل شيء.
لأن الأمر ليس بهذه السهولة
لقد اتصلت بك
إذا كان نائب وزير الدفاع الوطني في وضع صعب،
طيب هل الأمر مرتبط بالوزير؟
ياإلهي ما هذا...
"لي يونج هي"
"هجوم خاص"..
هل أنت مدير فنون الدفاع عن النفس خاص؟
تشي
"كواك بيونج نام، صاحب القرطاسية"
"اختبأ"؟
"ناميون جيونج، الماموث الذكي"
هذه السيدة تقوم بتفكيك القنبلة.
هل هذه السيدة التي كنت تمزح معها؟
707 هل أنت أصغر مدرب؟
اه
ماذا، هل هذا من جامعة كوريا؟
"قاذف الألغام"؟
ما هذا، هل الحي هكذا؟
هذا الرجل، هذا الرجل...
هل أنت معفى من الخدمة العسكرية؟
حسنا، لا شيء كثيرا.
لي
ما هو سبب الاتصال بك؟
انفجرت قنابل في مدينة جيون
قبل بضع سنوات
تم استخدامه في جيشنا.
كيف تم تسريبه؟
لا أعرف حتى الآن
اه، هكذا
وقام الجنود بتنظيفه بعناية.
ولكن لماذا
هل يملكها أجنبي؟
عندما وقع حادث الصراف الآلي
لقد كان بالتأكيد أجنبيًا
هذا الجزء غريب، لذلك نحن نحقق فيه.
إذا ساعدك تشوي كانغ...
هاه؟
أنا مدني الآن، نعم
إنها ليست مهمة، بل طلب.
أود أن أطلب منك معروفًا أيضًا. أوه، بالمناسبة.
من فضلك لا تتصل بي
تتمركز الآن في مدينة جيون
شيء ما يحدث
هذا يذهب إلى رياض الأطفال
لدينا Doyeon يعرف كل شيء أيضا.
آه، يا لها من مفاجأة بالفعل.
من فضلك مرة أخرى
السيد تشوي كانغ
أين أنا؟ أوه؟
اعذرني!
سيارة أجرة، سيارة أجرة، سيارة أجرة
أجرة التاكسي 58.000 وون؟
آه، هذا الرجل لديه نهاية خلفية، هاه؟
إيك
التالي هو مدينة كيون
هذه أخبار متعلقة بتطوير المنطقة الخاصة بتكنولوجيا المعلومات.
جانب جيمس سوليفان
ومنهم كيونسي..
ايها السائق
يرجى رفع مستوى الصوت
نعم
هناك تغييرات
لقد توقعت أنه سيكون هناك
شركة سوليفان، انضم إلينا،
لبناء مركز آسيوي
في حالة الانتهاء من شراء الأرض،
هناك تغيرات في الاستثمارات..
أسعار الأراضي في مدينة جيون آخذة في الارتفاع.
الأشخاص الذين أفرطوا في شراء منزل
انها ليست جيدة
هذا أنا
أشعر بالقلق
انها تنتشر
في الواقع، مدينة كيون العقارية
حجم التداول اليوم
لدرجة أنه لا يوجد حتى شيء واحد
أنا أتفاعل بحساسية
بخصوص هذا، كي يون سي
تغييرات تفصيلية...
شيئين
لدي شرط
أولا
بالأمس، مدير شركة Magnifier Media، كيم إن-سوب
تعلمين أنه تم القبض عليه من قبل الجنود، أليس كذلك؟
إجمالي عدد المركبات هو 60 و 6789
أكيد نائب الوزير لا يعلم؟
المدنيين وخاصة الصحفيين
دون علم نائب الوزير؟
دعونا معرفة في أقرب وقت ممكن
ماذا عن الثانية؟
تم مسح جميع سجلات ماضيي
إذا وعد نائب الوزير
سأفكر في الأمر أيضًا
يمكنني التحقق من ذلك أيضا
حاولت كل شيء...
نعم
أنت لا تعرف أيضا؟
لا، لقد أسروا مدنياً.
حسنا، لا أحد يعرف
انها ليست حتى في الأخبار، حقا.
على أية حال، فهمت.
نعم، شكرا لك
أوه، عمل جيد
أوه، انه حقا هو.
لا أريد أن أبدو نادماً يا سيد.
مندوب.
إلى رئيسة جمعية نساء تشانغني دونغ
تلقيت مكالمة
ماذا، من؟ تشانغني دونغ الأب وابنته...
ناميون جيونج؟
ما الذي يدعو إليه؟
إلى عضو الكونجرس
لدي معروف لأطلبه منك.
نعم؟
ماذا تندم؟
ما هذا؟
حادث مدينة كيون الذي ذكرته
هذا هو جدول تحليل مكونات القنبلة.
يا بلدي، بلدي
رائع
حسنًا؟
إيك
يا إلهي، نحن
النائب آي
لماذا تتصل بي؟
الإصرار على أنه كان غاز البوتان
تساءلت لماذا قاموا بتغطيتها بهذه السرعة
كنت تقوم بعمل جيد.
أي نوع من الهراء هذا؟
كشف HMX
خصائص مزيج C4 الكوري الفريد
المصانع العسكرية المحلية فقط
إنها طريقة الجمع.
حسنًا، هل تريد مني أن أقرأها كلها سطرًا سطرًا؟
قالوا أننا كنا في نفس القارب.
لماذا تطعنني في ظهري؟
هذه الإمدادات العسكرية المسروقة.
إنها تدور، أليس كذلك؟
ممثل لي
أنا
لأنني أتعامل مع الأمر بشكل جيد
فقط انتظر لحظة
ماذا تفعل خلف ظهرك؟
لا يهم
إذا سافرت إلى المنطقة السياحية الخاصة لهذا السبب،
لا أستطيع تحمل ذلك
لا تدع ذلك يحدث
سوف أعتني بالأمر!
وزير
أخي!
أيها الوزير، إذا كنت تنتقدني
لأنه يمكن أن تنجح
القتال!
إيك
أوه، فقط، فقط، فقط، تسك.
عشيقة
يا بلدي
يا أختي ماذا يحدث؟
هل أتيت وحدك؟
عندما أسقط، يلمسني أنفي.
هل تأتي وحدك؟ مع من تأتي؟
- اه...
- خذ هذا.
ما هذا؟
حساء الأعشاب البحرية؟
يا إلهي، هذا هو المفضل لدي
سمعت الكثير من بلح البحر...
لكن
ما هو اليوم؟
كان ذلك اليوم الذي رأيت فيه مينسيو.
ابنة
هل نسيت اليوم الذي فقدت فيه سمعك؟
أوه، هل تتذكر عيد ميلاد مينسيو؟
والداي بعيدان
لا يوجد من يطبخ لي بعد الولادة.
بعد البكاء
ثم 37 يوما
لقد أعددت لك حساء الأعشاب البحرية.
لماذا لا أستطيع أن أتذكر؟
رائع
لقد تذكرتم جميعًا هيجا أوني.
هل هذا مدير البنك الذي تتعامل معه؟
أوه، لإعطائها إلى ميونغ أوه.
اه والدة ميونغ أوه؟
بالأمس جئت إلى المغسلة
أصيب ميونغ أوه مائة مرة.
كم تفاخرت به؟
إن تربية الطفل بمفرده أمر قاسٍ للغاية
فقط انتظر وانظر، سيذهب إلى جامعة كوريا.
اه
أخي، هناك، ذلك
سأحضره لك
سآتي لاحقاً، والدة ميونغ أوه
قررت أن ألقي نظرة سريعة
أوه، هل تريد؟
- نعم
مرحبًا
هل ستذهب إلى المغسلة؟
تعال معي
اسمحوا لي أن أحصل على بعض الهواء أيضا
لا بد لي من القيام بأعمال تجارية، من أين يمكنني أن آتي؟
حبيبتي، فقط أعود قريبا.
- هاه؟
- دعنا نذهب، دعونا نذهب.
هيجا!
ماذا لو غادرت دون أن أقول أي شيء؟
لقد كنت تبحث عنه لفترة من الوقت
لماذا تبحث عني؟
لقد بحثت عنه لأنني أردت رؤيته.
هل نذهب؟
نعم
اذهب
- اه
- لنذهب يا أختي.
لنا
عند الخروج للخارج
هل سنتحدث مع بعضنا البعض ونغادر؟
أخي، أنا هنا
مهلا، لقد أحضرت بعض الأطباق الجانبية.
مهلا، هيجا.
أحضره إلى أخيك.
لقد قمت أيضًا بغلي حساء الأعشاب البحرية لك.
زيت السمك
دعونا نرى
رائع
مجرد النظر إلى حاوية الطبق الجانبي
ومن جاء وذهب
أنا أفهم كل شيء، أفهم كل شيء
مهلا، إذا لم يكن لديك شهية،
حتى مع الماء
يجب أن تأكل الأرز..
أوه لا
يا إلهي، هذه الأخت حقا
أكله بسرعة
لن أغادر حتى آكل كل هذا.
لماذا؟
هل التتبيلة غير صحيحة؟
حار جدا؟ هاه؟
اه...
أوه لا
لا، لا، لا.
هذا، خذ القليل من هذا
هاه؟ الآن
ما هذا؟
في شركة الحافلات
لقد أحضروها لي للتوقيع.
إذا قمت بالتوقيع هناك،
لماذا مات ميونغ أوه الخاص بنا؟
شاب
لا أعتقد أنك تعرف
لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
أنا أيضا
ميونغ-أوه، لا أستطيع أن أتركك تذهب هكذا.
لا تفعل هذا
دعونا لا نفعل ذلك
نعم، لا تفعل ذلك.
ادخل
اليوم الذي تم فيه القبض على كيم إن سوب
707 في مهمة لمكافحة الإرهاب
صحيح أنني غادرت
من المسؤول عن العملية؟
الشخص المسؤول هو قائد الكتيبة.
تلقيت اتصالا مباشرا من الوزير.
يقال أنه تم تنفيذه
إنسوب كيم
أين أخذتني؟
هذا كل شيء
عاد 707 إلى الوحدة.
لم يكن هناك أشخاص آخرين
الجيش ليس خدمة
طلب مني معرفة ذلك
إجمالي 606789 مركبة
مجموعة الدعم اللوجستي العقيد جانغ جون هي
إنها مركبة وحدة.
تعرف على مسار عودة الوحدة 707.
في الطريق، قم بالقيادة نحو Jang Jun-hee.
من المحتمل أنهم سرقوا كيم إن سوب بعيدًا.
نعم، أنا أفهم
اجلس
هذا الفيديو
أين حصلت عليه؟
يرجى الاتصال بمحامي.
إنسوب كيم
سأطلب مرة أخرى
لقد اختفت مركبة الحادث.
كان فيديو الصندوق الأسود بالداخل
لقد جاء من ذلك الكمبيوتر.
اختفت مركبة الحادث
كيف عرفت؟
من هناك
أنت لم تأخذها، أليس كذلك؟
حادث مروري عند تقاطع جيون
المقال اسمه قنبلة
لقد نشرته على الإنترنت، أليس كذلك؟
من يقف وراء ذلك؟
منظمة إرهابية؟
كوريا الشمالية؟
هل أنت في السياسة؟
مهلا، هذا
إنه المنطق المعجزة.
آه، لقد كان الأمر هكذا حتى الآن
اقلبها وخذها
لقد قمت بعمل جاسوس وفعلت ذلك.
عني
أنا مراسل
لقد قمت ببعض الأبحاث.
لم يؤمرني أن أفعل ذلك.
لقد قمنا ببعض الأبحاث!
أنت مليء بالعاطفة
لأن لدي الكثير من الوقت
دعونا نذهب ببطء
لم يأتي أحد؟
اه...
المنتج كيم إن سوب
أعتقد أنني سوف تجد ذلك قريبا
مهلا، كيف؟
قررت الحصول على معلومات من JDD.
- جي دي دي؟
- يا لها من مفاجأة.
لماذا أنت هناك؟
أوه، مهلا، أنا بحاجة إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
لقد طلبت منك أن تنظر إليها.
أوه
على أية حال، أنا أبحث عنه هناك.
سيتم الاتصال بك قريبا
ثم سوف آتي لاصطحابك.
مهلا، دعونا نذهب معا
أخي
سأذهب معك أيضا.
ها، سأذهب وحدي.
لماذا نشعر بالحرج؟
لا، إنه خطير
هذه المرة سأذهب وحدي
اه بالتأكيد...
لماذا أصبح الجو هادئًا فجأة عندما أتيت؟
كنا هادئين طوال الوقت
- أليس كذلك؟
- نعم
آسف، لقد تأخرت.
- هيه، كم الساعة الآن؟
-لماذا تأتي الآن!
- يجب أن تذهب مبكرا، جونغهوان.
- انتظرت!
الجميع ينتظر الكبار
هل هو بخير إذن؟
- نعم.
- واو، حقا.
أنا آسف
- خلاص يا راجل، طيب
- نعم
شاهدته طوال الليل
لم يكن هناك أي شيء مميز بشأن الكاميرات المحلية.
مرحبًا، جونغهوان
اه نعم يا أمي.
في حالتي
لقد تحدثت مع محام.
لقد انخرطت مع الجيش
يقولون أنه لا يوجد شيء جيد في ذلك
مهلا، ضابط الشرطة بارك أيضا
هذا الحي آمن
قالوا إنهم سيتقدمون بطلب للحصول على وظيفة في مدينة أخرى.
قالوا أنه لا يوجد تقرير
للناس الذين أعرفهم
حاولت الاتصال مرة أخرى.
لم يكن هناك شيء مفيد
يجب أن يتم ذلك بدقة أيضًا.
نعم
ثم نحن أكثر دقة من ذلك.
ألا ينبغي لنا أن نفعل شيئا؟
بالتأكيد، لا بد لي من القيام بذلك.
أيضا
لا تقلقي يا أختي.
نعم نعم
مهلا، لدينا أقوى...
حسنًا، أنت تعمل في شركة تأمين، اه.
مهلا، شيء من هذا القبيل التأمين على التكلفة الفعلية
هل وضعتهم جميعا واحدا تلو الآخر؟
إلى هذا الحد نحن
حسنًا، لا يوجد ما يدعو للقلق.
الجميع لا يخافون، هاه؟
حتى بعد رؤية القبض على "بي دي كيم"،
كنت أتحدث فقط عن تحميل الفيديو.
إذن ماذا لو حدث شيء ما؟
ماذا علي أن أفعل؟
أليس هذا واضحا؟
مهلا
لقد رأيتني يتم القبض علي
هل ستبقى ساكناً؟
اه
أنا قادم لإنقاذك
هذا القرف، القرف
بالمناسبة، هل تنقذني؟
هل سيحدث ذلك؟
وداعا
الأخ الأصغر
هل أنت مستاء؟
أنا منزعج، أنا منزعج، يا إلهي
صحيح
تأكد من التوقف قبل الذهاب إلى العمل غدًا
كل ما تحتاجه هو هذا
توردا، ثور
عزيزي، اخرج بسرعة!
عزيزتي، حقيبة روضة دويون
أين أنت؟
هل هي الحقيبة التي ذكرتها زوجتك؟
هل هذا هو؟
نعم هذا صحيح
دويون، إستيقظي، لنذهب.
تعال إلى العمل
هنا
شارلوت سوليفان
لحادثة الوفاة
بعد حكم المحكمة العليا
المنطقة الخاصة لتكنولوجيا المعلومات بمدينة جيون...
هاه؟ إنه رجل الآيس كريم.
ما الآيس كريم؟
ذلك الرجل
أعطاني الآيس كريم
لحادثة الوفاة
انتهت العملية القانونية...
يا إلهي، تشوي دو يون
دون استعادة الثقة
الموقف هو أن الاستثمار صعب.
وقال الخبراء هذا الإعلان
في الواقع، في مشروع المنطقة الخاصة بمدينة جيون،
كإشارة للترك
أنا أقوم بالترجمة
مرحبا
يا إلهي، لقد ربطت شعرك بشكل جيد.
- دويونة
- هاه؟
الرجل الذي ظهر على شاشة التلفزيون
إلى دويون الحقيقية
هل أنت متأكد أنك أعطيتني الآيس كريم؟
نعم
متشابهة المظهر
أليس هو شخص آخر؟
لا، إنه هو.
أنها تبدو نفسها
اه إذن
هذا الرجل أخبر دويون فقط
هل أعطيتني الآيس كريم؟
أو للأطفال الآخرين أيضًا
أنا لا أعرف ذلك
وقال أنه أعطاني من قبل والدي.
أوه حقًا؟
أوه؟ إنها أوليفيا المعلم!
أوه
والدي يتحدث الانجليزية جيدا!
آه، ماذا يمكنني أن أفعل بهذا القدر؟
يجب أن أذهب إلى العمل، أراك لاحقا.
مرحبا
هل أنت مستعد للحصول على المتعة؟
تأكد من التوقف
أوه، هل أنت هنا؟
اه
حصل Kim In-seop على منصب PD.
سأذهب للحصول عليه الآن.
مهلا، هذا
هل يمكنني حقًا الذهاب وحدي؟
هذا
خذ هذا
هذه كاميرا صغيرة.
أضفت أيضا نظام تحديد المواقع
هل هذا هو سبب دعوتي لي؟
فقط انتظر
خذها
إذن لقد خرجت مبكراً؟
نعم، حسنا، هناك الكثير من العمل.
ربما
هل هذا شيء أريد أن أعرفه؟
لا
فقط شخصيا
نعم
ادخل
هكتار
تلك مرة أخرى
ما الذي تتحدث عنه بهذه الطريقة؟
اه
الجو قوي بعض الشيء
تنظيف المشهد
واو، هذا جنون
حقا، السيد جاست
آه، السيد.
زيت السمك، اللعنة، حقاً يا سيد.
حقا يا سيد.
السيد، أنت مجنون، حقا، السيد.
آه! حقا يا رجل، أنا أشعر بالجنون، حقا
مهلا، دعونا نأكل بعض الطعام، أيها الوغد، حقا!
ها، السيد.
أخي كيف حالك؟
ماذا عني، أنا أعيش دائمًا بجد
أخي الصغير، كيف تشعر؟
بفضلك أنا بخير...
إنه مؤلم
اسم شركتنا
ألوم وألعن
حسنًا، الأمر ليس كذلك، أليس كذلك؟
واو ، هل تقسم؟
أنا أكره الشتائم كثيرا
لذلك في الصيف
أنا لا أذهب حتى بالقرب من الشاطئ.
بسبب الشاطئ
وأنا أيضا أستحم
إنه يسمى لوح خشبي، يا أخي.
جيد، جيد، جيد، هذا ما ينبغي أن يكون
بالمناسبة، إنه اسم تجاري.
إنه صعب جدًا بالنسبة لي
إنه سهل جدًا بالنسبة لك
لن تساعدني؟
إذا كنت لا تحب ذلك، فلا تتردد في قول ذلك.
سوف آتي لزيارتك مرة أخرى
اه لا يا اخي
بالطبع لا بد لي من المساعدة.
شكرا يا أخي
تا دا
ما هذا، مسدس؟
طفل، مسدس الصعق
المهم انا عدلته
أدوات الدفاع عن النفس تباع في الأسواق
إنه على مستوى مختلف، هاه؟
كن حذرا لأنه أقوى من نسخة الشرطة.
إذا تعرضت للضرب، فإنك تذهب حقًا إلى الهدف.
و
هذه ركلة
بمجرد تحميلها
يمكنه التصوير ثلاث مرات متتالية
مثل البندقية
قتله؟
تحميني بهذا؟
لا
حماية الشخص الآخر
لا تقتلني، فقط أذهلني بهذا.
أنت لست JDD بعد الآن
يجب عليك أيضًا أن تفكر في عائلتك
العمل يصبح أكبر
زيت السمك، حقا، السيد.
هاه؟
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
أين أنا؟
اه...
لا أعتقد أنه طريق سريع
أوه، أليس كذلك؟
ماذا تشاهد؟
هاتفي الخلوي، لماذا؟
هكذا
ما الذي تنظر إليه؟
آه، حسنًا، لقد رأيت هذا وذاك.
اه ايه الفيديوهات القصيرة؟
لماذا أتيت؟
أوه، أنا، أنا؟
قلت لك أن تأتي
حسنًا، لماذا، كانت هناك تلك الكاميرا بالأمس.
تثبيته مرة أخرى
هذا صحيح، جئت للحصول عليه.
نعم
يبدو لي
أنتما ووالد دويون
القيام بشيء ما
يبدو الأمر كذلك
هل أنت قادم؟
ذهبت لالتقاط Minseo
لأنني سأعود مرة أخرى
فقط انتظر هنا
نعم
سيدتي ماذا علي أن أفعل؟
أختي مخيفة!
ياي يا رجل
ما هو مخيف، هاه؟
عليك فقط أن تذهب لتثبيت الكاميرا مرة أخرى.
عذر صادق
ماذا تفعل؟ اذهب بسرعة
قالوا لي أن أنتظر هنا
أوه، صحيح، صحيح، اه
واو، السيد.
مهلا، انظر.
أنظر إلى هذا
اه، والد مينسيو.
تأخذ سيارة أجرة وتلتقط مينسيو.
لدي بعض الأعمال لأديرها للحظة.
اه
والدة مينسيو!
هل أنت بخير؟
نعم، طاردني بسرعة.
اه نعم
تنظيف المشهد
فشل
مهلا، أنت قطعة من القمامة.
لقد فعلت ذلك الشيء الوحيد الصحيح...
مهلا
هذا هو
شكرا
처리، 처...
شكرا لك, شكرا لك
نعم, هذا هو
مرحبا، مرحبا، مرحبا!
من فضلك، من فضلك، حسنا؟ دون أن يترك أثرا
أحسنت
آه، السيد.
واو! لم أستطع أن أصدق ذلك
هذا يعمل حقا، هاه؟
اسحبني للخارج
انتظر لحظة، انتظر لحظة
انتظر لحظة
إلى أين أنا ذاهب؟
لا، إلى أين أنت ذاهب...
إلى أين أنت ذاهب، حسنا؟
أوه، إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا، إلى أين أنت ذاهب؟
أوه، لماذا لا تخبرني، لماذا!
حسنًا ، آه ...
حصلت عليه، نوعا ما! السيد
مهلا، هذا ما تفعلونه الآن يا رفاق
هل تعرف كم هو خاطئ؟
انتظر، انتظر، انتظر!
ما هذا، هنا؟
أين أنت؟
هادئ
لا، لا، لا.
اه، لا، لا.
بي دي كيم، أنا...
الآن
السيد تشوي كانغ
لقد أنقذتك
سأأخذ الإحداثيات
دعنا نذهب إلى هناك
لأنه المكان الأكثر أمانا الآن.
حسنا
نعم
وأكدت أنه لم تكن هناك متابعة.
إذا قمت بفحص السيارة،
لن اللحاق قريبا؟
لا بأس، هذه ليست سيارتي.
ولكن هل تتأذى في أي مكان؟
نعم
ولكن أين هو؟
يبدو وكأنه منشأة عسكرية تستخدم لجمع المعلومات.
أعتقد أنني لن أستخدمه بعد الآن
نعم
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا؟
نعم
ألم أخبرك؟
أنا متمسك بالتأمين.
ليس جانب المبيعات، ولكن SIU
فريق التحقيق في الاحتيال في التأمين
أنا أنتمي إلى هناك.
لا، ليس الأمر كذلك.
ما هو عليه حقا؟
أم...
جار أو ابن عم؟
نعم؟
هل كنت هناك يا أخي؟
لقد انتظرت وقتا طويلا، أليس كذلك؟
لا، لا
لقد وصلت في غمضة عين
واو، وجه أخينا المشترك رائع جدًا
إنه تمثال لطيف
اه
شكرا لهذا اليوم
اه، آسف، آسف.
اه، دعونا ندخل.
نعم
هل مفاتيح السيارة في سيارتك؟
اه نعم أخي .
إنه بالداخل
المضي قدما بعناية
لا، لماذا هذا GPS ليس بهذه الطريقة؟
هل ستتجه نحو سيول؟
أوه حقا
لم يحدث شيء؟
ماذا حدث؟
أوه، إنه حقا أكثر من اللازم، حقا.
آه، حقا لماذا
لماذا تستمرين بمفاجأة الناس؟
ماذا، لماذا، ماذا، مرة أخرى؟
قلت للتو ماذا حدث لنظام تحديد المواقع؟
أنا؟
- هل فعلت ذلك؟
- لا اه
ماذا يحدث؟
أوه، حسنا، هناك.
خذها
أوه، سأحصل عليه.
أوه، يمكنك الحصول عليه، وسوف تحصل عليه.
اه ماذا يحدث في هذه الساعة؟
ماذا يمكن أن يحدث؟
أكمل المهمة بنجاح
أنا في طريق عودتي
أوه، هل ستترك العمل؟
اعتقدت أن ركبتي فقط هي التي كانت سيئة
هل أذنيك سيئة أيضًا؟
أوه، أنا بحاجة إلى الصلاة
ذلك، بي دي كيم
حتى أتمكن من العودة بالسلامة
يجب أن أصلي، اه
سأرسل لك العنوان، تعال هناك.
اه، حسنا، حسنا.
مهلا، أتمنى لك يوم عطلة جميل.
ماذا تقول؟
هل رأيت ذلك؟ خرج تشوي كانغ من العمل
هل سمعت كل شيء؟
لا تكذب!
أي نوع من سومرز أنت؟
يا إلهي، هذا أنا، حقًا
اه...
سمعت كل شيء
إنه مكان لا أحد يعرفه
ستتمكن من شراء بعض الوقت لفترة من الوقت.
من اثنين من المستودعات
خذ الأسطوانة في صندوق التخزين الصحيح.
إذا دفعته إلى الجانب
سترى الباب
ما هو كل هذا؟
لقد عملت بجد
قد يكون الأمر غير مريح، ولكن
البقاء هنا لفترة من الوقت
وسوف تكون آمنة.
إلى أي مدى أنت ذاهب؟
كن هادئا من فضلك
اه بسرعة...
يرجى عجلوا، حقا.
هل هذا هنا يا أخي؟
أليس هذا مكان غريب؟
أوه؟
اه، مرحبًا، بي دي كيم
أوه، لهذا السبب
حاولت أن آتي وحدي..
-لماذا؟
- أوه؟
ماذا؟
هل نحن غرباء؟
أ
أقرب بكثير من غيرها
هذا صحيح يا أخي
أوه، الحق، الحق
نحن ذلك...
مثل العائلة
أنا ابن عمك
هل سمعت؟
هؤلاء السكان المحليين هم مثل الأسرة.
نعم
أعطها لي يا أخي.
سوف ألقي نظرة
آه، أنا على الطريق الصحيح.
إلى أين أنت ذاهب؟
آه، فقط اذهب إلى العمل، إلى العمل
حول هناك...
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح، هذه حقًا
ناميون هو
اجعلني أعمل وحدي في السوبر ماركت
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
لقد تم القبض عليهم للتو يا رفاق
هاه؟
أوه؟ هل أنت متأكد أنك أتيت إلى هنا؟
أوه؟
غريب
أين ذهبوا؟
أوه؟
ناميون!
عسل!
الرجل اللعين!
اه نعم
آه، متعة، مهلا، متعة.
انها ممتعة جدا
اخرج لأنه ممتع للغاية
حقا الآن
توقف عن اللعب واخرج الآن
اه، لن أغضب.
اه، لا بأس
حبيبتي، لأنني لا أستطيع النوم
اخرج بسرعة وانضم إلينا
اه، دعونا نتحدث.
أين أنت؟
تكييف
أنت تجعلني أشعر بالسوء، حقا، يا سيد.
الشخص الذي سرق القنبلة
من أنت؟
رجل كبير جدًا
هل تعتقد أنهما مرتبطان؟
هنا وهناك
كانت هناك شائعة بأنه كان يتجول.
آه، في هذا المكان الواسع
كيف تجد هذا الزر الصغير؟
هل نبدأ؟
إذا وجدت الموقع
هل تريد الدخول مباشرة؟
هل لدي خطط لتناول العشاء غدًا؟
إلغاء
بعد الانتقال إلى هنا
إنه أمر غريب حقًا
أخي ما هي العملية؟
كيم إن سوب و
لأنه يبدو أنهما مرتبطان
اطلب من الأطفال إجراء فحص للخلفية.
الأخ الأكبر لبيونجنام والأخت الكبرى لناميون
لا إجابة!
لقد تخلفت عن الركب
العنوان الفرعي: جانغ سي ري